❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=31 වන කථාංගය=
ඔයා කිව්වා
මට ඇඳුම් අරන් දෙන්න කියලා.
හචෙන්.
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
හචෙන්.
ඔයා දැන් මට කතා කළාද?
මට ඒක ඇහුනේ නැහැ.
කරුණාකර ඔබට එය නැවත පැවසීමට හැකි ද?
සමාවන්න.
හචෙන්.
කරුණාකර එය නැවත කියන්න.
Haoming.
ඔයා මොනවද මුමුණන්නේ?
ආච්චි.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
Haochen මට කතා කළා!
මට ඒක ඇහුණා.
මගේ කන් හොඳින් වැඩ කරනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔහු හරිම දක්ෂයි.
ඔහු හරියටම දන්නවා
ඔහුට හොඳින් සලකන.
මෙය ඔහුගේ පළමු ඉදිරි පියවරයි.
ස්තූතියි, ආච්චි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔබේ සැලකිල්ල පමණයි වැදගත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හචෙන්.
උෂ්ණත්වය හරිද?
මම ඔයාට ඒක සකස් කරලා දෙන්නම්, හරිද?
මට ඔයාගේ පිට සුද්ද කරන්න ඕනද?
උදව්වක් ඕන නම් කියන්න.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
මම කොහෙත්ම හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
මෙතනම.
හචෙන්.
එය සූදානම්.
මෙතන.
සීතල වෙලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක හරිම මිහිරියි.
උත්සහ කරන්න.
තාත්තට පහුගිය කාලේ කොහොමද?
අම්මා කිව්වා
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
හොඳයි එහෙනම්.
අම්මට කිව්වද?
ශුභාරංචිය
හාඕචෙන් දැන් කතා කරනවද?
ඔව්.
ඇය සතුටුයි.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා හාඕචෙන්
ඔහුගේ පෙර තත්වයට ඉක්මනින් සුවය ලැබිය හැකිය
සජීවී සහ සෙල්ලක්කාර ස්වභාවය.
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
එයාට තව කාලයක් දෙන්න.
මම ඩොක්ටර් වැන්ග්ට කිව්වා
හාඕචෙන්ගේ මෑත කාලීන ප්‍රගතිය.
වෛද්‍ය වැන්ග් කිව්වා ඒක විශිෂ්ටයි කියලා.
මෙය පෙන්වන්නේ
ආච්චිගේ ක්‍රම ඇත්තටම ක්‍රියාත්මකයි.
හරිද?
ඇත්තටම, මම හැමවෙලේම හිතුවේ
ආච්චි තමයි
සුවිශේෂී ප්‍රඥාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
ඇය අවධානයෙන් සිටී.
සහ දරුවන් රැකබලා ගැනීමට දක්ෂයි,
පවා
ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම.
කොහේ හරි
ආච්චි ඉන්නවා,
මට සම්පූර්ණයෙන්ම සහනයක් දැනෙනවා.
ආච්චි තමයි
ඔබේ ස්ථිර නැංගුරම.
ඔබත්
මගේ ස්ථිර නැංගුරම.
ඇයි එකපාරටම කියන්නේ?
ඒ තරම් චීස් දේවල්?
මම ඔයාගේ ඡායාරූප ඇල්බමය දැක්කා.
අද ඔයාගෙ කාමරේ.
නැත්නම්,
අපේ ඡායාරූප ඇල්බමය.
ඔයා ඒක හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඇල්බමය
අපි වෙන් වෙනකොට ඉවරයි.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
අපිට එකට තවත් ඡායාරූප ගන්න පුළුවන්.
දැන් ඇයි ෆොටෝ ගන්නේ?
මට මේ ඡායාරූපය එකතු කරන්න ඕන.
ඇල්බමයට
අපගේ නව පිටුව ලෙස.
එහෙනම් මම ලියන්නම්
"අද කොමඩු ගෙඩිය හරිම පැණිරසයි."
අපි පටිගත කිරීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
අපි වයසට ගියත්,
අපි කරන්නෙමු
මෙතන සඳ අගය කරන්න
කතා කිරීමට නිමක් නැති දේවල් සමඟ.
දැන් මට අවසානයේ තේරෙනවා
අන්‍යෝන්‍ය භක්තිය යන්නෙහි සැබෑ අර්ථය කුමක්ද?
ඔයා දන්නව ද?
ඒක වගේ
ඔබ සිතන්නේ,
මමත් ඒකට එකතු වෙනවා.
තවත් කොමඩු අවශ්‍යද?
හරි හරී.
අද රෑ හඳ දීප්තිමත්.
බලන්න.
ඔයාලා හැමෝම ඒ ආරංචිය අහලා ඇති නේද?
දේපළ වෙළඳාම් කවයන් තුළ,
මෑතකදී ප්‍රධාන වර්ධනයක් සිදුවී ඇත .
නැගෙනහිර චීනයේ උතුරු වයිචුවාන් ප්‍රදේශය.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මෙය වනු ඇත
මගේ පළමු ප්‍රධාන ව්‍යාපෘතිය
ජින්ඩා භාරගත් දා සිට.
ලබා ගැනීම පමණි
එවැනි ජයග්‍රහණ
සංශයවාදීන් නිහඬ කරනු ඇත.
ක්ව් මහතා.
මම ඔබට සහාය දෙන්නම්.
ඒ වගේම මගේ හැමදේම දෙන්න.
වීපිං.
ෂෙන් හඕමිං කොහොමද?
සහ Shen Jinsong?
ගෝඩ් ෆාදර්.
ෂෙන් හෝමිං
ජින්ෂෝ හැර ගොස් ඇත
ෂු යාන් සහ දරුවා සමඟ
කොහේ හරි පහත් තැනක වැතිරීමට.
ඒ වගේම Shen Jinsong ඉතිරි වෙනවා
කෝමා තත්වයේ.
ක්ව් මහතා.
ඔයා හිතනවද
ෂෙන් හෝමිං
නැවත එන්න පුළුවන්ද?
මම විශ්වාස කරනවා ඔහු
කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ
මෙම දියමන්ති කුමන්ත්‍රණය.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න
ඔහු ඇසුරු කරන්නේ කා සමඟද යන්න.
මහන්සිද?
වතුර ටිකක් ඕනද?
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මගේ එක පාවිච්චි කරන්න.
හචෙන්.
ආච්චි උයන කෑම හරිම රසයි.
දිවා ආහාරය සූදානම්.
හරි.
මාව නොසලකා හරින්න.
විවේකයක් ගන්න.
ඔයා පස හොඳට සකස් කරලා තියෙනවා.
මෙම පැල්ලමේ ඇති බීජ
නිසැකවම අනෙක් අයට වඩා හොඳින් දියුණු වනු ඇත.
ඔහු ඔබට කතා කරනවා.
ඒත් ඔයා තාමත් එයාව නොසලකා හරිනවද?
එයා වෙනුවෙන් මූණවත් බේරගන්නේ නැද්ද?
තාත්තා මගේ ඇත්ත තාත්තා නෙවෙයි.
අම්මා මගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි.
අයියා මගේ ඇත්ත අයියා නෙවෙයි.
මම මගේ සැබෑ ස්වභාවයවත් නෙවෙයි.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි එයාට මාව රවට්ටන්න වුණේ.
ඇයි එයා මාව පිළිගත්තේ නැත්තේ?
හචෙන්.
ඔබ සලකා බැලුවද?
ඒ කාලේ, ෂෙන් හඕමිං
ඌත් ළමයෙක් විතරද?
ඔහු අහම්බෙන්
ඔහුට පුතෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගත්තා,
ඔහුත් බය වුණා.
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත
ඔබව අතහැර දැමීම.
එයාට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්,
හෝමිංගේ තාත්තා
ඔහුගේ පුතාව ආරක්ෂා කිරීමටත් අවශ්‍ය විය,
ඒ නිසා වැරදි ක්‍රමයක් භාවිතා කළා.
කෙසේ වෙතත්, ඒවායේ අරමුණු
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඔයාට මාව තේරෙනව ද?
නමුත් ඔහු මාව රවට්ටලා.
හරියටම.
එයා ඔයාව රවට්ටලා.
ඒ වගේම ඒක වැරදියි.
බොරු කියනවා
අවසානයේ හෙළිදරව් වනු ඇත.
හැමෝම
මේ සඳහා මිල ගෙවනු ඇත.
එයාලත් කලබල වෙලා.
ඔබ කවුරු වුවත්,
මෙම පවුල තුළ,
ඔවුන් සැමවිටම ඔබට ගැඹුරින් ආදරය කරනු ඇත,
ඔවුන්ගේ ආදරය කිසිදා වෙනස් නොවේ.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක දැනෙනවා කියලා,
හරිද?
ඉතින් මට සිද්ධ වෙනවා
ඔවුන්ට සමාව දෙන්න?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබට ඔබේම තීරණයක් ගත හැකිය.
ඒ සියල්ල ඔබට භාරයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මට ඔයාට මතක් කරන්න ඕන.
අපි හැමෝම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
මෙය කිසිදා වෙනස් නොවේ.
ඔබට තේරුම් ගත හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඇත්තටම.
ආච්චි උයන කෑම හරිම රසයි.
අල!
අපි යමු
දිවා ආහාරය ගැනීමට.
අපි යමු.
අර්තාපල් දෙස බලන්න.
බිමෙන් අලුතින් හාරා.
ආයුබෝවන්.
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල කොහෙද?
කුමක් ද?
ඒක ළඟ නෑ.
දිගටම ඇවිදින්න.
මේ පාර.
එවිට ඔබ දෙබලකට ළඟා වනු ඇත.
එතනින් වමට හැරෙන්න.
ඇවිදින්න.
ඊළඟ දෙබලේදී දකුණට හැරෙන්න.
තව මීටර් 500ක් විතර ඇවිදින්න,
ඔයාට ඒක පේනවා ඇති.
පළමුව වමට හැරෙන්න, පසුව දකුණට හැරෙන්න.
හරියටම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හචෙන්.
(හොංසින් ෂෙන්යුවාන්
සුපිරි වෙළඳසැල සහ අවන්හල)
Haochen!
මම මෙහේ.
මධ්‍යම රාත්‍රියේදී,
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
එළිදරව් වෙනවා
මට කියන්නේ නැතුව?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔයාට රිදුනද?
බඩගිනිද?
එහෙනම් මට කියන්න.
මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
ඔයාට සීතලද?
ඔයා දාඩිය දානවා.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
සීතල වෙන්න එපා.
එල්ලෙන උපකරණ ඇතිද?
ඔව්.
ආච්චි.
හාමිං සහ මම තීරණය කළා
හෙට ජින්ෂෝ වෙත ආපසු යාමට.
මෙච්චර ඉක්මනට?
හාඕචෙන් සුව අතට හැරෙමින් සිටී,
නමුත් හඕමිංගේ තාත්තා
රෝහල්ගත කර ඇත.
ඉතින් අපි හිතුවා
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
එයා තාම ඇහැරුනේ නැද්ද?
තවමත් නෑ.
ඔහුගේ ජීව ශක්තිය ස්ථාවර වුවද,
ඔහු අවදි වී නැත.
එහෙනම් ආපහු යන්න.
මිනිසුන් අසනීප වූ විට,
ඔවුන්ට පවුලක් අවශ්‍යයි.
වඩාත්ම.
හෙට උදෑසන,
මම ඔයාගේ ගමන් මලු පැක් කරන්නම්.
මම ඔයාට ගොඩක් වතාවක් කිව්වා.
ඔබව ජින්ෂෝ වෙත ගෙන ඒමට
හොඳින් බලා ගැනීමට
ඔබ ගැන.
දැන්,
කරදර එනකොට,
අපට තවමත් ඔබේ රැකවරණය අවශ්‍යයි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම ඔබේ ආරක්ෂිත ස්ථානයයි.
ඔව්.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ
මොන කරදරද කරදරද?
ඔයාට තියෙනවා,
ඔයාට හැමදාම මගේ ගෙදර එන්න පුළුවන්.
මම හැම විටම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
අපි සියල්ල විසඳන විට,
මම හාඕචෙන්ව ආයෙත් බලන්න එක්කගෙන එන්නම්.
ඒක මට ගොඩක් සතුටුයි.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතන.
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඒක තෙමිලා.
එය වියළා ගන්න.
ඒක ගන්න.
ඔව්, ඒ වගේ.
අත් දෙකම භාවිතා කරන්න.
අනේ මන්දා!
එන්න.
ඔව් ඔව්.
හරි. ඒක මිරිකා වියළන්න.
(යාන් ස්ටුඩියෝ)
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිස් ෂු.
යාන්, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඒ ඇති.
අසුන් ගන්න.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
මෑතකදී,
මගේ පෞද්ගලික කාරණා නිසා,
මම ප්‍රගතිය ප්‍රමාද කළා.
නමුත් ලින්ට ස්තූතියි.
සහ ඔබේ උත්සාහයන්,
යාන් ස්ටුඩියෝ දැන් සුමටව ක්‍රියාත්මක වේ.
මට විශේෂයෙන් ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි
අපගේ CFO ලින් ටාඕ,
බැංකු ණය ලබා ගත්තේ කවුද?
යාන් ස්ටුඩියෝ සඳහා,
අපගේ හදිසි අවශ්‍යතා විසඳීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මගේ වැඩේ කළා විතරයි.
ඒ සියල්ල මිස් ක්වාඕගේ නායකත්වය නිසා.
ස්තූතියි, මිස් ක්වාඕ.
හරි.
හරි හරී.
එහෙනම් පටන් ගමු.
මට කියන්න
මෑත කාලීන ව්‍යාපෘති ප්‍රගතිය.
ඔවුන්ගේ,
බතික් ව්‍යාපෘතිය ගැන,
දැන්...
මම සූදානම් කළා
බතික් එකතුව සඳහා සැලැස්මක්.
බලන්න.
නව නිෂ්පාදන සඳහා,
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු
විලාසිතා ක්ෂේත්‍රයේ ඉහළම බලපෑම්කරුවන් දස දෙනා
වීඩියෝ සඳහා.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඉතින් ඔහු බොරු කිව්වා
යාන් ස්ටුඩියෝස්
මූල්‍ය වාර්තා
සහ ණය මුදල සඳහා ඉල්ලුම් කළා.
සියල්ල ඔබට බල කිරීමටයි
නැවත පැමිණ ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට?
ඒක තමයි
ඔයා එළියට ගියා නේද?
මට ඕන වුණේ එයාව සන්සුන්ව තියන්න.
ඒ කියන්නේ දුරස්ථභාවය පවත්වා ගැනීමයි
යූ යිමිං වෙතින් තාවකාලිකව.
මීට පෙර,
ඔහු කඩිසරව ක්‍රියා කළේය
සහ විශ්වාසදායක,
නමුත් ඒ සියල්ල රංගනයක් පමණයි.
ඔහු මේ සියල්ල සැලසුම් කළා
ගොඩක් කාලෙකට කලින් නේද?
මෑතකදී,
මම කල්පනා කළා
මෙය හසුරුවන්නේ කෙසේද.
මම සාක්ෂි සටහන් කර ගත්තා.
මම ඔහුට මුහුණ දුන්නා
සහ මෙය පටිගත කළා.
ඒක අහන්න.
මම ගිණුම් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළේ කවදාද?
ඔයා මට ඒ ගැන චෝදනා කරනවා නම්,
ඔයා මුද්‍රාව තැබුවා!
ඔව්,
මම පිළිගන්නවා
ණය වංචාවකින් ඔබට තර්ජනය කිරීම
නින්දිත විය,
නමුත් මගේ ආදරය ඔබටයි
අව්‍යාජයි.
මම කවදාවත් කාටවත් හානියක් කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මට ඕන ඔයා මාත් එක්ක ආපහු එනවට විතරයි.
මෙම පටිගත කිරීම සමඟ,
අපට අවම වශයෙන් බැංකුවට ඔප්පු කළ හැකිය
අපි ඔහුගේ සැලැස්මේ කොටසක් නොවන බව.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ණය වංචාව ගැන,
එයට සම්බන්ධ වී නැත.
අපි ණයෙන් කොටසක් භාවිතා කළා,
නමුත් වාසනාවකට එතරම් නොවේ.
මම දෙමාපියන්ට කිව්වා
අපි මුහුණ දෙනවා
මුදල් ප්‍රවාහ ගැටළුව.
ඊට පස්සේ එයාලා අපිට දුන්නා
විශ්‍රාම වැටුප් මුදල්
ඔබ ඒවා දුන්නා.
දැන් සල්ලි සූදානම්.
අපට ඕනෑම වේලාවක බැංකුවට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
මට සමාවෙන්න, යාන්.
ඔයා මට සමාගම භාර දුන්නා,
මේ අවුල ඇති කළේ මමයි.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඊට අමතරව,
ඔබට සාක්ෂි ලැබුණා.
ඔයා ඇති තරම් හොඳට කරලා තියෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ සඳහන් කළා
ලින් ටාඕ මතු කළ බව
ලාභ ආන්තිකය සියයට 21 දක්වා,
අපිට ණය ගන්න දෙන්නද?
ඔව්.
අපගේ අධික පිරිවැය සැලකිල්ලට ගෙන
අතින් සාදන ලද රෙදි,
සහ දැවැන්ත වියදම්
උසස්වීම සඳහා,
අපේ සමාගම
අදියරක පවතී
සමතුලිතතා ලක්ෂ්‍යය සෙවීමේ.
එය සාක්ෂාත් කරගත නොහැක.
සියයට 21 ක ලාභ ආන්තිකයක්.
බැංකුවට මේක මග හැරෙන්නේ කොහොමද?
ණය නිලධාරි ෆෙන්ග්
ලින් ටාඕගේ සමීප මිතුරෙකි.
තවද...
ඒක පිළිගත හැකි දෙයක් නෙවෙයි.
ණය වංචාව නීති විරෝධී වන
අතර එය සිර දඬුවම් ලැබීමට හේතු වේ.
මේ ෆෙන්ග්
ඇත්තටම ගන්න
එතරම් විශාල අවදානම්
ලින් ටාඕට උදව් කරන්න විතරද?
අතපසුවීම් තිබුණත්
සමාලෝචන ක්‍රියාවලියේදී,
කාර්ය මණ්ඩලය සහ අධීක්ෂකවරුන් යන දෙදෙනාම
දැඩි නීතිමය වගකීම්වලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
මේ සම්බන්ධයෙන්,
බැංකු අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් වනු ඇත.
මෙය සැක සහිතයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
යමක් වැරදී ඇත.
(කළමනාකරු කාර්යාලය)
ක්වාඕ මහත්මිය,
ලින් ටාඕ
ලේඛන හසුරුවා ඇත.
මෙතන මුද්දර දාන්න.
ෆෙන්ග්,
ණයට ස්තූතියි.
(ණය කොන්ත්‍රාත්තුව)
කරදර වෙන්න එපා.
ටාඕ සහ මම
පරණ යාළුවෝ.
අපි ඉදිරියට යන්නෙමු.
වේගවත්ම වේගයෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
(පාර්ටි බී: ජිංෂෝ යාන් ස්ටුඩියෝ විලාසිතා නිර්මාණ සමාගම, සීමාසහිත)
එය කිසිවක් නොවේ.
මේක හරි වෙන්න ඕනේ.
අරමුදල් නිදහස් කළ පසු,
මම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්.
ෆෙන්ග්,
අද ඔයා වැඩ ඉවර කරන්නේ කීයටද?
අද රෑ අපි එකට රෑ කෑම කමු.
මම...
මිස් ක්වාඕ.
මම අපේ ආපසු ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගත්තා.
අපි අද රෑ යන්න ඕන.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ.
දැන් අපි සම්බන්ධ වෙලා ඉවරයි,
බොහෝ අවස්ථා ලැබෙනු ඇත.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ.
සෝ ලින් ටාඕ
ඔයාව ඕන වුණේ නෑ.
සම්බන්ධ වීමට
ඒ ෆෙන්ග්.
දැන්,
ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය
ෆෙන්ග් සොයා ගැනීමයි
සහ සොයා ගන්න
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද
මෙම ණය මුදල සමඟ.
ඊට අමතරව,
මම දන්නවා ඔයාට ඕන නෑ කියලා
යූ යිමිං සම්බන්ධ,
නමුත් මේ කාරණය
කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය සමඟ.
මම සිතනවා
ඔබ ඔහුට අවංක විය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක එහෙමයි.
මම දන්නවා...
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙයි කියලා.
ඔයා මට කිව්වෙ නෑ.
මොකද ඔයා ලින් ටාඕට බය නිසා
දේවල් තවත් උග්‍ර කර මාව පටලවයි.
ඔයා දරාගෙන හිටියා.
මේ සියල්ල මෑතකදී තනිවම.
නමුත් මෙතැන් සිට,
කුමක් සිදු වුවද,
එය ලොකු හෝ කුඩා වුවත්,
ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
මම මගේ උපන් ගමට යන්න සැලසුම් කරනවා.
ෆෙන්ග් සොයා ගැනීමට
බලන්න මට මේක හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා.
හරි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඕන නෑ. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ෆෙන්ග් කුමන්ත්‍රණය කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ලින් ටාඕ එක්කද?
යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔබ සමඟ යා යුතුයි.
හරි.
(යාන් ස්ටුඩියෝ)
දැනට,
අපගේ නිෂ්පාදන මාර්ගයට අමතරව
ස්ථාවර ප්‍රතිදානය,
මට ඔයාලා හැමෝම ඕනේ.
අවධානය යොමු කිරීමට
ඉදිරියට තල්ලු කිරීම
භෞතික ගබඩා ව්‍යාප්තියත් සමඟ.
සටහන් කළ යුතු ප්‍රධාන කරුණු හතරක්.
පළමුව,
කවුළු සංදර්ශක සැලසුම්.
දෙවනුව,
පූර්ව දියත් කිරීමේ අලෙවිකරණ ව්‍යාපාර.
තෙවනුව,
කාර්ය මණ්ඩල සේවා පුහුණුව.
හතරවන,
සැපයුම් දාමයේ විශ්වසනීයත්වය.
සියලුම දෙපාර්තමේන්තු කළ යුත්තේ
කාලෝචිත ප්‍රතිපෝෂණ ලබා දෙන්න.
ඊට අමතරව,
තිබෙනු ඇත
වැඩි කාර්ය මණ්ඩලයක්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
මානව සම්පත් වෙත දැනුම් දෙන්න.
Qiao Lin
ටියැන්ජින් හි සාප්පු සංකීර්ණයක්
පිහිටුවීමට අපට ආරාධනා කරයි
එතන භෞතික ගබඩාවක්.
මෙය
හොඳ අවස්ථාවක්.
ඔයා සාකච්ඡා කරන්න යන්න.
විස්තර හොඳින්.
හරි හරී.
ලින් මහතා.
අපි ඉදිරියට තල්ලු කරනවා
භෞතික ගබඩා ව්‍යාපෘතිය සමඟ,
ඉතින් මූල්‍ය කටයුතු
වැඩි වනු ඇත.
කරුණාකර එය හසුරුවන්න.
මම සතුටුයි
සමාගම දියුණු වෙනවා කියලා.
කරුණාකර සම්පාදනය කරන්න
සියලුම දෙපාර්තමේන්තු වල අයවැය
ඒවා මගේ කාර්යාලයේ තැබුවා.
මට අවශ්යය
අපගේ සුළු මුදල් සංචිතය
සියයට තුනකට සකස් කරන ලදී.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
බදාදා,
මම ඒ ගැන ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්.
හරි හරී.
කරුණාකර සඳහන් කරන්න
ඔබේ අයවැය.
ලින් ටාඕ, සටහන් කරගන්න.
හුවාන්හුආන්,
ලොකුම වියදම මොකක්ද?
උසස්වීමේදී?
එය ප්‍රධාන වශයෙන්
KOL සහයෝගීතා
සහ නොබැඳි සිදුවීම් සංවිධානය කිරීම.
අපි දියත් කිරීමට සැලසුම් කරමු
භෞතික ගබඩා ඇතුළුවීමේ ව්‍යාපාරයක්,
යාන් ස්ටුඩියෝ විශේෂාංගීව පළ කිරීම...
(යාන් ස්ටුඩියෝ)
මොකක් ද වැරැද්ද?
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මම හෙට කලින් යන්නම්.
සහ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
මම ආපසු එන්නම්
ඊළඟ දවසේ උදේ වන විට.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අපේ ආපහු ගෙදර යන ගමන ප්‍රමාද කරන්නේ නැහැ.
දැන් සමාගම නැවතත් යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇති නිසා,
සහ සියල්ල සුමටව සිදු වේ,
මම තබා ගත යුතුයි
මගේ පොරොන්දුව.
මම දන්නවා.
මම ඔයාට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
ඇති තරම් කතා.
කාලය සියල්ල ඔප්පු කරනු ඇත.
(Qiao Lin.)
(මේ තැන මතකද?)
ඔයා ගිය පාර මගෙන් රෑ කෑමට ඉල්ලපු තැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම විශේෂ දෙයක් සූදානම් කළා.
බැලූන්,
මල්,
සහ ෂැම්පේන්.
වැදගත්ම දෙය නම්,
අපි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
යූ යිමිං?
ලින්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ලින්.
බලන්න, මම මුද්ද ගත්තා.
අපි උදේ 11 ට ආපහු යමු.
මේ සෙනසුරාදා
... වෙත
ලින් ඔයා එක්ක ආපහු යන්නේ නෑ,
ඇය ඔබව විවාහ කරගන්නෙත් නැහැ.
පොරොන්දුව කැඩුවාද?
මම ඔයාට උදව් කළා.
දැන් ඔයා පස්සට යනවද?
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තේ නැද්ද?
ඔබ ප්‍රතිවිපාක දැන සිටිය යුතුයි.
අපි ණය ගැන දන්නවා.
ඔයා ෆෙන්ග්ව බලන්න ගියාද?
ඔබ උපකල්පනය කළා
මම කරනවා කියලා
බිය උත්සන්න වීම.
ඔබත් උපකල්පනය කළා
මම බැංකුවට යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හිතුවා
අපි කරන්නෙමු
මෙම ණය මුදල පිළිගන්න,
නිතිපතා ගෙවීම් කරන්න,
ඒ වගේම ආයේ කවදාවත් ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
නමුත් එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මේක ණය වංචාවක් නම්,
මට නීතිමය ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
මොකද මම මුද්‍රාව තැබුවා
ඒ මගේ නොසැලකිල්ල.
ඒක තමයි මම කරන්න සැලසුම් කළේ.
මම ෆෙන්ග්ව මුණගැහුනම,
මට තත්වය පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් පසුව මම සොයාගත්තා
ඔයා කවදාවත්
ගිණුම් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළේය.
ඔයා එයාට දුන්නා.
සත්‍ය මූල්‍ය වාර්තා,
ඉතින් ඔහු ණය මුදල අනුමත කළා.
ඉතින්, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ
මට එයා එක්ක කෑම කන්න ඕන.
ඔයා මට බොරු කිව්වා,
මට බොරු වාර්තා දුන්නා,
ඒවා මුද්‍රා තැබීමට මට සැලැස්සුවා,
මාව නැවත ලබා ගැනීම සඳහා
සහ ඔබව විවාහ කරගන්න.
ලින් ටාඕ.
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් තිබුණා.
සහ ණය වංචාවක් කළේ නැහැ.
එසේ නොමැතිනම්,
අපි පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නවා.
මට ඔයාට නඩු දාන්න පුළුවන්,
නමුත් මට යම් දයාවක් පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින්, කරුණාකරලා යන්න.
ලින් ටාඕ.
මේ සියලු සැලසුම් නවත්වන්න.
විශේෂයෙන්ම Qiao Linව තනි කරන්න.
නැත්නම් මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ.
සර්, අපි පිඟන් ටික පිළිගන්වන්නද?
පලයන් එළියට!
කුමක් ද?
මට ඊමේල් එක ලැබුණා.
ඔයාට මාව ඕනද
කාර්ය සාධනය පදනම් කරගත් ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට,
හරිද?
ක්ව් මහතා.
ප්‍රධානියා ලෙස
කණ්ඩායමේ,
ඔබ සැලසුම් කළා
උතුරු වයිචුවාන් ඉඩම සඳහා ලංසු තැබීමට,
සහ යෝජනා කරන ලදී
ලංසුව සාර්ථක වුවහොත්,
අපි කලින් අවසන් කරන්නෙමු.
ඔබගේ වසරක පරිවාස කාලය.
හරිද?
මෙම ලංසුව පරිවර්තනය විය හැකිය
දේපළ වෙළඳාම් භූ දර්ශනය.
ඉල්ලීම් සාධාරණයි වගේ නේද?
නමුත් ඔබ අසමත් වුවහොත්,
ජින්ඩාගේ කොටස් මිල පහත වැටෙනු ඇත.
ඔයා අලුතින් පත් වෙලා.
කොටස් හිමියන්
වෙන්කිරීම් තිබේ.
එබැවින්, ඔවුන් යෝජනා කළේ
කාර්ය සාධනය මත පදනම් වූ ගිවිසුමක්.
ඔබ සාර්ථක වුවහොත්,
ඔබේ පරිවාස කාලය කලින් අවසන් වනු ඇත.
ඔබ අසමත් වුවහොත්,
සභාපති තනතුර
නැවත මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වනු ඇත.
ක්ව් මහතා.
අපිව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මේක පුද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි.
සෑම නව සභාපතිවරයෙකුම
විඳිය යුතුයි
ඔවුන්ගේ පරිවාස කාලය තුළ එවැනි අභියෝග.
සියල්ලට පසු,
කොටස් හිමියන්ට දැකීමට අවශ්‍යයි
ශක්තිමත් මූල්‍ය කාර්ය සාධනය.
ඒක හැමෝටම අදාළයි.
මම ආවා.
හාඕචෙන් කොහොමද?
ඔහු හොඳින් කරනවා.
මට මිස් සන් මුණගැහුණා.
ඇයට ආචාර කළා.
තිබේ නම්
හාඕචෙන් සමඟ කිසියම් ගැටළුවක්,
ඇය අප හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
කොහොම උනත්, කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ල
හොඳ වෙනවා.
හචෙන්
ආපහු ඉස්කෝලේ යන්න කිව්වා.
ඒක ඇත්තටම විශිෂ්ටයි.
මගේ අම්මත් එහෙමයි
ඔබට සහ ආච්චිට ස්තූතියි.
ඇය එය එසේ තැබුවහොත්,
ඒක ඕනෑවට වඩා විධිමත් බවක් දැනෙනවා.
හාඕචෙන් සුව වෙනවා,
අපේ පවුල හොඳ වේවි.
හරි.
ඔබේ භෞතික ගබඩා ව්‍යාපෘතිය කොහොමද?
සියල්ල නිසි පරිදි සිදුවෙමින් පවතී.
ප්‍රතිසංස්කරණය
අඩකට වඩා අවසන්.
සහ යාඕ සම්පූර්ණ කර ඇත
උද්භිද විද්‍යාත්මක ඩයි කිරීමේ මාලාවේ නිර්මාණ.
මම අද එයාලව බලන්නම්.
මහා.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
උතුරු වයිචුවාන් ඉඩම සඳහා ලංසු තැබීම.
ක්වි මිංචෙන්ග් අනෙකුත් කොටස් හිමියන් බවට පත් කළේය
මටයි මගේ තාත්තටයි නඩු දාන්න,
කණ්ඩායමේ පාඩු සඳහා වන්දි ලබා දෙන ලෙස අපෙන් ඉල්ලා සිටීම .
අපේ ගිණුම් අත්හිටුවා ඇත,
සහ අපට ජින්ඩාහිදී අපගේ ස්ථාන අහිමි විය.
හැමෝම හිතන්නේ
මට ලංසුව දිනන්න බැරි වුණා.
මෙම දියමන්ති කුමන්ත්‍රණය සඳහා.
මම දන්නවා මට හැමදාම දිනන්න බෑ කියලා,
නමුත් තාත්තා සහ හාඕචෙන් වෙනුවෙන්,
මම ක්ව් මිංචෙන්ග්ට පරදින්නේ නැහැ.
ඔබ ලංසුව සඳහා භාවිතා කරන්නේ කුමන සමාගමද?
මගේ තාත්තගේ පළවෙනි සමාගම,
ෂින්යේ කියලා.
අපගේ ප්‍රධාන කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්
හැමෝම ඉල්ලා අස්වෙලා
සහ මා සමඟ රැඳී සිටිනු ඇත.
මට විශ්වාසය හා ශක්තිය තිබෙනවා
ලංසු තැබීම දිගටම කරගෙන යාමට.
ඒ වගේම ඔබේ උදව්වටත් ස්තූතියි.
මම වාචික ස්තුතිය පිළිගන්නේ නැහැ.
මට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එය නිවැරදිව කරන්න
ඔබ සාර්ථක වූ විට.
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා හුවාං මහත්තයාව මුණගැහෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔබේ ඇඳුම සහ ටයි පටිය
උඩ තට්ටුවේ ඉන්නවා.
බලන්න?
ඔබගේ සහයෝගයට බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔයාට කිව්වා
මම වාචික ස්තුතිය පිළිගන්නේ නැහැ.
Haoming.
අලුත් සමාගම තුළ සියල්ල හොඳින් සිදුවනවාද ?
හොඳයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මට ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ හැකියි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ප්‍රාග්ධනය නොමැතිව
හෝ ආයතනික සහාය,
මම ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
වසර හතරකට පෙර,
උතුරු වයිචුවාන් වන විට
සංවර්ධන සැලසුම් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී,
මගේ කණ්ඩායම සහ මම
නිරීක්ෂණය ආරම්භ කළා.
ඉඩම් සැපයුම ගැන,
ප්‍රතිපත්ති මාර්ගෝපදේශ,
නාගරික සැලසුම්කරණය,
සහ අපගේ තරඟකරුවන්ගේ උපාය මාර්ග,
අපි පර්යේෂණය සිදු කළා.
මම යෝජනාව ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඔබ ප්‍රාග්ධනය පිරිනමනු ඇත.
අපි එක්ව ලංසු තබමු.
මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා,
මම ලාභ පසුපස හඹා යන්නේ නැහැ,
නමුත් Qu Mingcheng පරාජය කිරීමට.
හුවාං මහතා
ක්ව් මහතා මෙහි සිටී.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ක්ව් මහතා.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් නැහැ.
ඔබේ දීමනාව ඉතා ත්‍යාගශීලීයි,
නමුත් මට වෙන් කිරීම් තියෙනවා.
Shen Haoming තරුණයි.
ඔබට කියන්න පුළුවන්
ඔහුට තවමත් කණ්ඩායමේ එතරම් බලයක් නැහැ .
නමුත් ෂෙන් ජින්සොං
ජින්ඩා සමූහයේ නිර්මාතෘ වේ.
ඔහු දශක ගණනාවක් තිස්සේ කණ්ඩායම කළමනාකරණය කර ඇත.
කොටස් හිමියන්
දැන් ඔබේ පැත්තේ වගේ පේනවා ඇති.
නමුත් ෂෙන් ජින්සොං සුවය ලැබූ පසු
සහ කණ්ඩායමට නැවත පැමිණේ,
ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වය පවතින්නේ කොහේද?
ෂෙන් ජින්සොං
දැන් තමන්ව බලාගන්නවත් බෑ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම
මේ යුධ පිටියෙන් එළියට.
බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
මට ලියකියවිලි ගේන්න.
බැංකු ණය ගැන.
මෙතන.
මෙම අනුමැතිය...
හරි හරී.
දත්ත සම්පාදනය කරන්න.
අංක 9.
(ව්‍යාපෘති අරමුණු සහ වැදගත්කම)
මෙය සටහන් කරගන්න.
ශුභාරංචිය!
චෙන් මහතා
අපගේ ව්‍යාපෘතියේ ආයෝජනය කරනු ඇත.
ඇත්තටම?
අපූරුයි!
මේක කොහොමද?
ඔබට ඉදිරියට යා හැකිද?
හුවාං මහතා
ඔයා හැම අවුරුද්දෙම මැරතන් දුවනවා,
සම්පූර්ණ දුර පවා.
මට තව පුහුණුවීම් අවශ්‍යයි.
Haoming
මම රස විඳිනවා
තරුණයන් සමඟ එකතු වීම.
ඔබ ජවසම්පන්නයි.
සහ ඔරොත්තු දෙන.
මම තනියම දුවනවා.
මේ විල ළඟ හැමදාම,
බෙදා ගැනීමට කිසිවෙකු නොමැතිව
හරිම ලස්සන දර්ශන.
ඒ කෙසේ වුවත්,
යෝජනාව සූදානම්.
අපට එය ඉක්මනින් ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
Haoming.
මම දන්නවා
ඔබේ දැක්ම, ශක්තිය,
සහ උපායමාර්ගික මානසිකත්වය.
මම වයසට යනවා.
මම නෙවෙයි
මම කලින් හිටපු දේ.
මට විශ්‍රාම යන්න ඕන වුණා.
යම් ආයෝජන ප්‍රමාණයක් කර ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
නමුත් ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම
මට දැනෙනවා
පුනර්ජීවනය විය.
මම සිතනවා
මට තවමත් වැඩ කරන්න පුළුවන්.
හුවාං මහතා
තාම විශ්‍රාම ගන්න එපා.
ඉන්න, අපි ඔබෙන් ඉගෙන ගනිමු.
අපි යමු.
Haoming.
සමාවන්න.
නමුත් දෙවන භාගය සඳහා,
මට තනියම දුවන්න ඕන.
ඒ කපටි හුවාං චුමිං.
අපි යෝජනාව ඉදිරිපත් කළා
මේ දක්වා ඒකාබද්ධ ව්‍යාපාරයක් ලෙස.
විශේෂයෙන් අරමුදල් අංශය
තීරණාත්මක විය
ලංසුව දිනා ගැනීම සඳහා.
නමුත් ඔහු
ඔහුගේ ආයෝජනය ඉවත් කරයි
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව.
අපගේ ලංසු තැබීමේ උපාය මාර්ගය දැන් සංශෝධනය කරන්න.
කළ නොහැකි ය.
හුවාං මහතාගේ ආයෝජනය සමඟ,
අපි කරන්නෙමු
අඩුම තරමේ සහයෝගයක්වත් තියෙන්න ඕන.
සහ අවස්ථාවක් ලබා ගන්න
Qu Mingcheng එරෙහිව.
නමුත් ඔහු ඉවත් වෙනවා
ඔහුගේ ආයෝජනය,
දැන් අපට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
මගේ මතය අනුව,
පාඩු කලින් කපා හැරීම වඩා හොඳය.
කඩා වැටී දැවී යාමට වඩා.
මම යෝජනා කරනවා
අපි මෙම ලංසුවෙන් ඉවත් වෙමු.
සූදුව කරන්නේ ඇයි?
එතරම් අවදානම් සහිත ලංසුවක් මත?
ෂෙන් මහතා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දිගටම කරගෙන යන්න.
අපි
යුග ගණනාවක් තිස්සේ සූදානම් වෙමින්.
මට ඔයාගෙ මහන්සිය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
යෝජනාව සංශෝධනය කරමු.
සහ එය ඉදිරිපත් කරන්න.
එය කරන්න
අවම සියයට 1 ක තැන්පතුව.
ඇයි?
අපි අසමත් වුණත්, ඉතින් මොකක්ද?
මෙය සලකා බලන්න
කර්මාන්තයේ අපගේ මංගල දර්ශනය.
දිනුවට කමක් නෑ.
මට අනිත් අය ඕන නෑ.
එක් සහකරුවෙකු අහිමි වීම ගැන සිතීමට
අපිව හිර කරනවා
සහ අහිමි වුවද
ධෛර්යය
තරඟ කිරීමට.
සාකච්ඡා කරගෙන යන්න.
යෝජනාව.
අපගේ ව්‍යාපෘතිය පරීක්ෂා කරන්න
හරිත අවකාශයක් ඇත
සංවර්ධන සැලසුම්.
තාමත් වැඩ කරනවද?
දැන් පරක්කුයි.
අපි අසමත් වෙන්න පුළුවන්
මෙම දියමන්ති බිම් ලංසු තැබීම,
නමුත් නව සමාගමක් ලෙස,
ශක්‍ය ව්‍යාපෘතියක් තිබීම
වෙළඳපල කීර්තිය ගොඩනඟයි.
සුදුසු එකක් හම්බුනාද?
ඔව්.
බලන්න
මේකෙදි.
(ෂිකුමෙන් ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය)
ෂිකුමෙන්?
එය
ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතියක්.
හරිම ලස්සනයි.
සහයෝගිතාව
ගුබෙයි නගරය සමඟ
මට අවබෝධ කර දෙනවා
රජයන්ගේ
සංස්කෘතික සංරක්ෂණය සඳහා දරන උත්සාහයන්.
එය ළඟා වී ඇත
මෑතකදී නව උසකට.
ඉතින් මේ දිශාව නිවැරදියි.
හරියටම.
කුමක් ද?
ඔයාගේ කොණ්ඩය.
එය අවසන් කරන්න
සහ ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
සමාගමක් අවශ්‍යද?
අවශ්ය නැහැ.
මම තව ටිකකින් නැගිටින්නම්.
හරි.
කිසියම් ප්‍රගතියක් තිබේද?
ඔව්.
හොඳයි එහෙනම්.
නිදියන්න යන්න.
මට ඇහුණා Shen Haoming
රජයේ සහාය ලත්
ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය.
හරියටම.
සහයෝගිතාව තහවුරු කර ඇත.
ඔහු
හරිම දක්ෂයි,
සමහර ව්‍යාපෘති ගනිමින්
ඔහුගේ ආරම්භය පවත්වා ගැනීමට.
වෙයිපිං කොහෙද?
ඔයා එයාට අලුත් සමාගමක් හැදුවා.
නවක ව්‍යවසායකයෙකු ලෙස,
ඔහු ගිලිලා.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ක්ව් මහතා.
මම දන්නවා
ඔයා වයිපිංට පොරොන්දු වුනා
ජින්ඩාගේ නීති කණ්ඩායමට ඉඩ දෙන්න
අපගේ ව්‍යාපෘති නාලිකාගත කරන්න
ඔහුගේ සමාගමට.
කෙසේ වෙතත්,
මම සමාලෝචනය කළා
තවත් සමාගමක යෝජනාවක්
එය අභිබවා යයි
ඔහුගේ සමාගම
සෑම ආකාරයකින්ම.
නමුත් මම වීපින්ට පොරොන්දු වුණා.
ක්ව් මහතා.
මාව මණ්ඩලයට පත් කිරීම
අප්‍රසාදයට පත් වී ඇත
එම කොටස් හිමියන්.
අපි අපේ ව්‍යාපෘති නාලිකාගත කළහොත්
නව සමාගමකට,
ඔවුන් සැක කළ හැකිය
වයිපින් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය.
මේක කොහොමද?
අපි සංක්‍රාන්ති කාලයක් ගත කරමු.
කෙසේ වෙතත්,
අපට නාලිකා ගත කළ හැකිය
ව්‍යාපෘති පසුව වෙයිපිං වෙත.
එහෙනම් මේක එයාට හරියට පැහැදිලි කරලා දෙන්න.
අනවශ්‍ය කරදර ඇති කර ගැනීමෙන් වළකින්න.
ඉතිරිය සහතිකයි.
(හැන් වේපිං)
ආයුබෝවන්.
පහළ මාලයේ කැෆේ එකේදී මාව හමුවෙන්න.
දැන්.
(ජින්ඩා සමූහය)
ඒක ඔයාට භාර නෑ.
මගේ ගෝඩ් ෆාදර්
මට පොරොන්දු වුණා
දිගුකාලීන ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට
මගේ සමාගම සමඟ.
ඔයා මගෙන් මෙතන ඇහුවා.
මේ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට පමණක්ද?
ඔයාගේ ගෝඩ් ෆාදර් කාර්යබහුලයි.
උතුරු වයිචුවාන් කුමන්ත්‍රණය සමඟ.
මෙය දැන් ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඔබට ප්‍රමුඛතා වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකිද?
ස්ටීව්.
ඔයා මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා නේද?
මම තදින්ම සැක කරනවා
මෙම ගිවිසුම තවමත් මගේ වනු ඇත.
වීපිං.
මට තේරෙනවා
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ නිරත වූයේ
සැක සහිත ක්‍රියාකාරකම්
ඔයාගේ ගෝඩ් ෆාදර් වෙනුවෙන්.
නමුත් දැන්,
එය තීරණාත්මක කාල පරිච්ඡේදයකි.
මිස්ටර් ක්ව් පරිස්සම් විය යුතුයි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
දැන් මාව එලවන්නද හදන්නේ?
ෂෙන් පවුල ඉවත් කිරීමට,
මම කොච්චර කැපකිරීම් කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
අවසන් වරට හාඕචෙන් සමඟ සිදු වූ සිදුවීම
මාව පොලිසියෙන් අත්අඩංගුවට ගත්තා,
ඒ වගේම මගේ නීතිඥ බලපත්‍රය පවා නැති වුණා.
මට හැමදේම නැති උනා.
මම උඩට යනවා.
මගේ ගෝඩ් ෆාදර්ගෙන් අහන්න.
ඔයා බය නැද්ද?
ඒකට ඔයාගේ අනිත් අතත් වියදම් වෙයිද?
තරුණයා,
ඔච්චර ආවේගශීලී වෙන්න එපා.
ක්ව් මහතා.
මාව බලන්න ඕනද?
Haoming.
අසුන් ගන්න.
ඇත්තටම,
අප අතර ඇති මෙම එදිරිවාදී තත්ත්වය
මට අවශ්‍ය දේ නෙවෙයි.
මට ළමයි නෑ.
කුඩා කල සිටම,
ඔයා මට සමීපව හිටියා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
සමහර විට
මට ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා වගේ පුතෙක් ලැබීම ගැන.
මගේ අමනාපය
ඔයාගේ තාත්තා ගැන විතරයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔහු පෙන්නුවා නම්
පැරණි මිතුරෙකුට වැඩි සැලකිල්ලක්
මම වැනි,
එහෙනම් ඒවා
සාර්ථකත්වය සැමරීමට
අපි වනු ඇත.
ඔයා මට එන්න කිව්වා.
හැඟීම්බර කතා වලට නෙවෙයි නේද?
ඔයාගේ තාත්තා රෝහල්ගත කිරීම
මට අවශ්‍ය දේ නෙවෙයි.
දැන් ඔබට
කුඩා සමාගමක් ආරම්භ කළා
සහ භාර ගනිමින් සිටී
රජයේ ව්‍යාපෘති.
ආරක්ෂිත මාර්ගය තෝරා ගැනීම
ඥානවන්ත බව පෙනේ.
නම්...
මම කියන්නේ, නම්.
ඔයාට අවශ්ය නම්,
මට පුළුවන්
ඔබේ කොටස් මිලදී ගන්න
ඔබෙන් සහ ඔබේ පියාගෙන්
හිතකර මිලකට.
වන්දි නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
අපට එය ඉල්ලා අස්කර ගත හැකිය.
මෙය ඔබට හොඳම දේයි.
රජ
මගේ තාත්තා විසින් මුල සිටම ගොඩනගා ඇත.
අපි විකුණන්නේ නැහැ.
ඕනෑම කොටස්.
මෙය
මගේ හොඳම දීමනාව
ඔබ දෙදෙනාට.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔයාටයි ඔයාගේ තාත්තටයි
මුළු කණ්ඩායමටම එරෙහිව යාමට.
ඔයා අන්තිමට බංකොලොත් වෙයි.
(උතුරු වයිචුවාන් බිම් කොටස 1137
ලංසු තැබීමේ සමුළුව)
(උතුරු වයිචුවාන් බිම් කොටස 1137 ලංසු තැබීමේ සමුළුව)
හෙලෝ,
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
උදෑසන.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
උතුරු වයිචුවාන් බිම් කොටස 1137
ලංසු තැබීමේ සමුළුව.
අද ලංසු තැබීම
අධීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
පරීක්ෂණ බලධාරීන් විසින්
(උතුරු වයිචුවාන් බිම් කොටස 1137 ලංසු තැබීමේ සමුළුව)
සහ නාගරික නොතාරිස් කාර්යාලය
සාධාරණත්වය සහතික කිරීමට,
යුක්තිය සහ විනිවිදභාවය.
මෙම ලංසු තැබීමේ ව්‍යාපෘතිය
පුළුල් සංවර්ධනයක් ඇතුළත් වේ
උතුරු වයිචුවාන් බිම් කොටස 1137.
සහභාගී වන සියලුම සමාගම්
දැඩි ලෙස අනුකූල විය යුතුය
මහජන චීන සමූහාණ්ඩුවේ
ලංසු තැබීමේ නීතිය
සහ අදාළ රෙගුලාසි.
දැඩි විනය පවත්වා ගන්න.
ඕනෑම නීති විරෝධී ක්‍රියාවක්
දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඊළගට
අපි අධීක්ෂකවරුන්ට පරීක්ෂා කිරීමට ආරාධනා කරමු
මුද්‍රා තැබූ ලංසු ලේඛන.
(උතුරු වයිචුවාන් බිම් කොටස 1137
ලංසු තැබීමේ සමුළුව)
පරීක්ෂාව අතරතුර,
විරෝධතා ඇත්නම් ඉදිරිපත් කරන්න,
එසේ නොමැතිනම් ලේඛන
මුද්‍රා තැබූ බව සලකනු ලැබේ.
(ලංසු ලේඛන)
සියලුම මුද්‍රා නොවෙනස්ව,
අවශ්‍යතා සපුරාලීම.
නවත් වන්න.
බාධා කිරීම ගැන සමාවෙන්න.
මේවා
(උතුරු වයිචුවාන් බිම් කොටස 1137 ලංසු තැබීමේ සමුළුව)
අභ්‍යන්තර ලේඛන
Jinda, Shijia, Wanlin වලින්
සහ මගේ සේවායෝජක ෂෝක්.
ඔවුන් විස්තර කරයි
ලංසු තැබීමේ උපාය මාර්ගය
සහ ලංසු තැබීමේ කුමන්ත්‍රණ යෝජනා ක්‍රමය.
මම පෞද්ගලිකව චෝදනා කරනවා.
Qu Mingcheng, Jinda සමූහයේ සභාපති
මෙය සංවිධානය කිරීම ගැන
ලංසු තැබීමේ කුමන්ත්‍රණ මෙහෙයුම.
පැමිණෙන විට,
ඔයා ඒ කාර් එක පහල දැක්කද?
මම ඒක දැක්කා.
දැන් මගේ සෑම පියවරක්ම
ක්වි මිංචෙන් විසින් නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
එයා බයයි ඔයා පියවරක් ගනියි කියලා.
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් අපේක්ෂා කළේ නැත
ඔයා මගේ පැත්ත ගනීවි.
හරි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
එයා ඉක්මනින්ම එයි.
නියෝජිතයන්
Jinda, Shijia සහ Wanlin වෙතින්
අපිත් එක්ක එන්නම ඕනේ.
ඊට අමතරව,
ෂෝක්ගේ නියෝජිතයා
තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු ලෙස,
විමර්ශන සඳහා සහාය විය යුතුය.
(උතුරු වයිචුවාන් බිම් කොටස 1137
ලංසු තැබීමේ සමුළුව)
අහම්බෙන් ඇති වූ හේතූන් මත,
ආයෝජන කමිටු තීරණයකට අනුව,
මෙම සමුළුව අත්හිටුවා ඇත.
නැවත ආරම්භ කිරීම පසුව දැනුම් දෙනු ලැබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥